你和你，我要去做杂烩，我们要把它放在面包里
篮子里一些简单的成品新鲜的当地捕获的鱼让我们走吧我很漂亮
我很高兴准备这种食物，我想听听其中的一些变化
会为我们自我做些什么，它使洋葱芹菜变得太可怕了，
略带塔巴斯科州哦，我的天哪，我站在大厨拉姆齐旁边，他是
给我看他喜欢的食物，他认为这样可以使您吃得更好
它的优点就是我能想到的一切
非常好的杂烩，也要煮一点水煮三文鱼，所以有人
三到四分钟，整个过程必须从汤中取出
轻松洗碗以减轻压力，他们说是的，我希望你是
特殊设置的戈登决定对晚餐进行另一种更改
服务Scott，您说您想今晚更多地参与其中
出示菜单，欢迎他们交接订购推特价菜，
发球斯科特今晚会被殴打真的很糟糕，我想嘲笑他
一点点，他今晚要跑你的车站，给他你的围裙，是的
我认为我们正在努力，是的，证明您不是
想要击败李的垃圾的可怕怪物做了那个大鸡蛋
微笑或不确定我要他妈的出去吗，是的，祝你好运
在他们旁边不要让顾客开始恐慌
斯科特拥抱服务生，厨房似乎已经准备好了
特价，我将一直盯着窗外与您交流，他的状况很好
[音乐]像黑猩猩悬挂的Rollie pollie
在笼子里找东西，几个小时后
[音乐]给我们一些不公平的东西
晚餐服务已经半小时了，新的新鲜海鲜特色菜是
受欢迎的选择我是门票激增的海鲜杂烩
杂烩中的三种特殊鲑鱼现在的挑战是把食物拿出来
上帝，我需要那些特别的鲑鱼Bulo特殊的湿巾，我会要求它们做的，
他们没有听我的组织，我想听的是
铁板一块三文鱼，你像我说的那样用盐调味吗
你昨天要我做吗，做完了，没有一张桌子从这个厨房出来
完成但来吧，看着后面的厨师真令人沮丧
线，因为他们实际上并没有该死
所以亚伦把他的工作删掉了，你就没机会和那棵枯木一起工作
由于亚伦的命令充耳不闻，我为那些阿尔弗雷多的非常垂死
很少的食物离开了厨房
Shakin越来越糟
你们看，车票上没有说奶酪，我不能在奶酪上
汉堡，我们要怎么办才能解决这个问题，我什么都不知道
永远等着这种食物，我们没有特别的枪，我需要一个新的纽带
对于这个小孩子汉堡，请抽空给我一个新的纽带吧亚伦
看着我，他必须这样做，是的，你不能锁定他们，我们可以运行那个吗？
请回来给那个孩子汉堡
[音乐]和在火焰中倒塌的地方
门票已经备份，什么都没出来，变成了总数
灾难
你好，我的名字是针